Tío West, esa señora mala parece triste.
Leo, ¿dónde te pellizcó hace un momento?
Ven aquí, déjame echar un vistazo.
Papá.
Leo fue traído de regreso por mí.
Deja de acompañarme.
Pequeño mocoso.
Te estás volviendo arrogante, ¿eh?
¿De qué te ríes?
Ustedes dos peleando parecen
Ultraman luchando contra pequeños monstruos.
¿Soy Ultraman?
No, tú eres el pequeño monstruo.
Hmph, pequeño alborotador.
Mírame azotarte el trasero.
¡Ey!
Leo, vuelve a entrar y juega un rato.
Iré a buscarte más tarde.
¿Por qué no te has ido todavía?
Noah, solo quiero saber
¿Todavía te casarás conmigo?
No, no lo haré.
Noé.
Te arrepentirás.
Definitivamente te arrepentirás.
Si eso significa casarme contigo, entonces no lo
haré.